Выбрать какой-нибудь простой открытый формат файла.
Примеры: png, html, bmp, svg, flac, 7z, css, djvu, PE (exe), ELF, JSON, MKV  и т.д.
Либо выбрать закрытый формат файла (в нём придётся разбираться самостоятельно).

Написать программу, открывающую файлы этого формата с режимом rb, анализирующую заголовки,
считывающую данные внутри файла и производящую какие-то манипуляции с этими данными.

Каждый студент обсуждает и утверждает конкретный формат файла и манипуляции с преподавателем
отдельно, нельзя повторяться и использовать одинаковые форматы у разных студентов.