i_task_j

i - позиция задания (сначала рекомендуется выполнять задания с индексом 0,
поскольку для их выполнения достаточно знаний предыдущего семестра, потом
задания с индексом 1 и т.д.)
task - название задания
j - максимальное количество баллов за задание при выполнении всех условий,
при написании чистого качественного кода самостоятельно

Выполнив все задания можно получить 33.25 баллов
(без учёта OneChanceToChoose и с учётом одной сданной игрой).
Если учесть всё, то можно получить 37+ баллов.
Для пятёрки достаточно 16 баллов с учётом контрольных.

Если за неделю вы ничего не написали, не сдали ни одного задания, то
в таблицу автоматически ставится -0,2 балла.