Вам предоставляется возможность предложить одно собственное задание на любую интересующую вас тему.
Главное, чтобы использовался язык Си (и возможно сторонние библиотеки для языка Си).

Важные моменты:
Задание по выбору должно быть уникально для каждого студента.
Прежде чем приступать к выполнению вы должны сообщить преподавателю тему (текст задания), а также
объективно оценить сложность (сообщить преподавателю количество баллов).
Если количество баллов выбрано адекватно, то можно приступать к выполнению.

Если такой формат многим понравится, то в следующем семестре будет ещё больше возможностей для выбора.